1. Pobranie i wylistowanie aktualnych tytułów artykułów.
   Użytkownik dostaje listę z tytułami dostępnych artykułów i ma możliwość wybrania interakcji z pozycją.
   Estymacja: 12h
   SP: 13 - wskaźnik
2. Wypisanie treści artykułu.
   Użytkownik po wybraniu artykułu może przeczytać jego zawartość.
   Estymacja: 10h
   SP: 8
3. Filtrowanie po tytule, dacie, treści.
   Użytkownik ma możliwośc wybrania parametrów filtrujących artykuły przed wyszukaniem.
   Estymacja: 4h
   SP: 5
4. Możliwośc zapisania lokalnie artykułów.
   Zapis artykułów do folderu z artykułami
   Estymacja: 4h
   SP: 5
5. Dodawanie do ulubionych.
   Oflagowanie artykułu jako "ulubiony"
   Estymacja: 2h
   SP: 3
6. Wypisanie atrybuty/metadane artykułu(autor, rozmiar, data wprowadzenia na stronę)
   Użytkownik może zapoznać się informacji na temat autora i innych danych o artykule
   Estymacja: 4h
   SP: 5
7. Aktualizacja artykułów co określony czas.
   Użytkownik ma możliwość wybrania interwału czasowego po którym nastąpi aktualizacja listy artykułów
   Estymacja: 6h
   SP: 5
8. Powiadomienie o nowych artykułach.
   Użytkownik dostaje powiadomienie o nowych artykułach, które mogą go zainteresować
   Estymacja: 5h
   SP: 5
9. Aplikacja uruchamiana przez CLI.
   Użytkownik włącza oraz wchodzi w interakcję z aplikacją posługując się wierszem linii poleceń.
   Estymacja: 3h
   SP: 5
10. Blokowanie artykułów o określonej treści.
   Użytkownik może dodawać artykuły o pewnych treściach do "Czarnej listy", blokując ich wylistowanie.
   Estymacja: 3h
   SP: 3
